Be Water: Git Flow, Cultura DevOps e Soft Skills aplicadas

Tudo que você coda é um resultado de tudo que você viveu e do seu commit na no final da sexta-feira; o objetivo é abordar sobre padrões de organização tanto em documentação, uso do Git em Branches e Commits, e como levar bons hábitos para seu time.

Descrição:
A palestra foca em trazer um pouco da minha experiência de vida no que aprendi ao exercer protagonismo na cultura e processos dos times de desenvolvimento.
Compartilhar algumas dicas de como fazer isso tanto em conjunto com seu time como consigo mesmo. 
Além de trazer bibliografia e orientações para um aprendizado contínuo, e com demonstrações práticas de como fazer o melhor possível começando com pouco.
Da dinâmica será abordar padrões de organização de documentação focando em README.md, um pouco de git e por último como levar ao seu time essa abordagem ao seu time, que muitas vezes está sem padrões.



Estrutura:

(intro) Be Water :
* Estados da Água

(1) Soft Skills :
* Carreira e Intrapessoalidade
* Emprego
* Navio (se dar bem com seus colegas de trabalho
* Crescer no Emprego
* Batendo de frente* (revidando a pressão imposta)

(2) Cultura DevOps :
* Pessoas e Hábitos
* Processos
* Nuvem (prod-homolog)
* CI / CD
* Pessoas commitando certo

(3) Git Flow :
* Por quê é importante? (checkpoint antes de enfrentar um boss)
* o que é o Git?
* O que é o Flow?
* Nomenclaturas e Padrões
--- Prático ---
* Básico 
** git init
** git add 
** git commit
** git push

* Intermediário
** git clone
** git checkout
** git pull
** CONFLITO

* Avançado
** SSH
** Resolução de Conflito
** git --option-strategy theirs
** git rebase
** Merge (?)
** Flow (branches)
** https://gitmoji.carloscuesta.me/
