Vivendo em um mundo de algoritmos

Se um algoritmo determina com quem você se você "dá match", ele não estaria moldando o genoma humano?

Como viver em um mundo em que todas as suas necessidades básicas estão constantemente sendo analisadas?
Como tirar o melhor proveito disso tudo e assim ter uma vantagem competitiva?
Como usar o poder da programação a seu favor?

Uma palestra com dicas práticas e um norte sobre como viver tendo seus dados como moeda de troca para empresas, governos e instituições.
